Как известно, человек читает со скоростью примерно 140 слов в минуту, так что я хотел бы попросить вас уделить мне буквально 90 секунд.

Меня зовут Михаил Емельянов, я работаю embedded/backend программистом на Python (70 %) и C (30 %) под Linux и сейчас ищу новую работу. Разрабатываю софт для нефтегазовой промышленности — замерные, наливные, метрология. Хотел бы сменить область работы на чистый бэкенд с примерным стеком Linux/PostgreSQL/FastAPI.

Я предпочел бы сменить работу, используя имеющиеся навыки и осваивать новый стек в окружении новых коллег — быстро и на реальных задачах. Либо (и это тоже неплохой вариант) буду осваивать новую специфику самостоятельно, по вечерам.

Хочу добавить, что занимаюсь разработкой программного обеспечения уже довольно давно (в пруфах у меня есть [статья на «Хабре»](https://habr.com/ru/articles/172469/) десятилетней давности), много времени отдал разработке встроенного ПО и программно-аппаратных комплексов, поэтому поневоле развил то, что по-английски называется «planning & problem-solving skills»: умение при планировании учесть неидеальность используемых компонентов, архитектурных решений и себя самого, а при отладке, настройке и запуске в эксплуатацию — умение докопаться до корня проблемы, купировать её и предпринять меры для невозникновения впредь. В разное время моими рабочими инструментами были ассемблер, C, C++, Java и C#, последние два с половиной года работаю на Python.

Готов к переезду или к удалённой работе. Не испугаюсь, если вы попросите меня решить тестовое задание.

На случай, если моя персона вас заинтересовала, то позвольте предложить вам мой емейл — war4one@gmail.com, телефон — +7 917 809-89-81, а также упомянуть о том, что у меня есть [GitHub](https://github.com/amaargiru) (с [резюме](https://github.com/amaargiru/cv) и [списком реализованных проектов](https://github.com/amaargiru/cv/blob/master/completed_projects_ru.md)), а также достаточно активный [аккаунт на «Хабре»](https://habr.com/ru/users/sepulkary/).

С уважением, Михаил Емельянов.
